Sonunda Muten Roshi,
Piccolo Daimao'nun karşısına dikildi,
onun arzusu ise sonsuz gençlikti.
Piccolo Daimao'yu mühürleyip
dünyayı kurtarmak için,
Muten Roshi hayatını ortaya koyarak
Mafuba'yı kullanmaya çalıştı, ama...
Iskaladım!
Mafuba başarısız oldu,
ve Muten Roshi cansız düştü.
Piccolo Daimao, nihayet
yedi Dragon Topu'nu da elde ederek,
Shen Long'u çağırmayı başardı!
İnanılmaz!
"Piccolo Daimao Tekrar Gençleşecek mi?!"
Harika!
Hey! Ne oluyor lan böyle?!
Bir anda gece oldu!
Ay tutulması değil, ay görünmüyor.
Yedi Dragon Topu da
bir araya gelmiş!
Biri Shen Long'u çağırmış olmalı!
Muten Roshi-sama ve diğerleri mi?
Yoksa Piccolo Daimao mu?
Hangisi?
Bu kesinlikle Shen Long!
Shen Long!
Sonunda dileğim gerçek olacak!
Bir şeyler yapmalıyız!
Chaozu! Beni duyuyor musun?!
Tenshinhan!
İyi dinle.
Muten Roshi-sama bana
garip bir ilaç sıktı.
Bilincim gidip geliyor.
Bu artık sana kalmış.
Onun dileğini söylemesinden önce
sen söylemelisin!
"Lütfen Piccolo Daimao'yu
bu dünyadan yok et!"
Peki.
Dileğini söyle!
Herhangi bir dileğini yerine getireceğim.
O zaman işte dileğim.
Bana...
...gençliğimi...
Lütfen yok et...
...Piccolo Daimao'yu...
...bu dünyadan...
Ten-san...
Chaozu!
Kahretsin! Kahretsin!
Demek yaşlı adamın yardımcıları varmış.
Bu çok yakındı.
Söyle. Dileğin nedir?
Beni yeniden genç yap!
Tıpkı gücünün zirvesindeyken olduğum gibi!
Ee? Bunu yapabilir misin?
Basit bir iş.
Piccolo-sama'nın yüzü...!
İşte bu! Bu muazzam güç hissi!
Yeniden benim oldu!
Yeniden gençleştim!
Başardın! Yeniden gençsin!
Yaşasın Piccolo-sama!
Yaşasın! Yaşasın!
Dileğin yerine geldi.
Güle güle.
Ne yazık ki, bu olmayacak!
Sıradan taşlara dönüştüler.
Shen Long öldü.
Artık hiçbir şey benim, Piccolo-sama'nın hayatını tehdit edemez!
B-Bu olamaz...
Bu olamaz!
Bu harika! Tüm zamanların en harika hissi!
Başardık, Pilaf-sama!
Şimdi tek kalan, Daimao-sama'nın dünyayı fethetmesi!
Bahse girerim dünyanın büyük bir kısmını bizimle paylaşacak!
Pilaf...Pilaf...Pilaf...Pilaf...
Merhaba!
Bu harika! Tüm zamanların en harika hissi!
Hey, yine aydınlandı.
Ejder Toplarının sinyalleri kayboldu.
Demek Shen Long'u çağırmış...
Shen Long, ha?
Onu kendi gözlerimle görmek isterdim.
Onun gibi gerçekten güçlü biri ne diler ki?
Hey, görebiliyorum!
Demek Karin Kulesi buymuş, ha?
Kayboldular!
Ejder Topları'nın sinyalleri!
Peki şimdi ne oldu lan?!
Eğer Shen Long'u çağıran Muten Roshi-sama ve diğerleriyse,
Piccolo Daimao artık bu dünyadan silinmiş olmalı.
Öyle! Bundan eminim!
Sonuçta iyilik her zaman kazanır...
Umarım öyledir...
Ama eğer Shen Long'u Piccolo Daimao çağırdıysa, sence ne diledi?
Onun gibi biri söz konusu olduğunda,
kesinlikle çok kötü bir şey olmalı,
Dünyanın yok edilmesi gibi!
Doğru.
Böyle şeyler söyleme, uğursuzluk getirir!
Neyse, burada öylece bekleyemeyiz.
Bulma, Ejder Topları'nın kaybolmadan önceki kesin konumunu ver bana.
Gidip kontrol edeceğim!
Dur bir dakika, Yamucha!
Eğer Shen Long'u Kaplumbağa Bilgesi ve diğerleri çağırdıysa,
bize her an haber verirler!
Burada beklemeliyiz!
Ama... Kahretsin!
Hiçbir şey yapmadan oturamam!
Hmm, acıktım...
Hey. Oraya vardığımızda gerçekten çok yemek olacak mı?
Evet, kesinlikle.
Peki görmek istediğin bu adam, nasıl biri?
O bir dövüş sanatları tanrısı, adı Karin-sama.
Beni uzun zaman önce o eğitmişti.
Dövüş sanatları tanrısı mı?
Kim daha güçlü, o mu yoksa Piccolo Daimao mu?
Pek emin değilim...
Pek emin değil misin?! O kadar güçlü mü?
Nasıl görünüyor peki?
Yüzü insan gibi değil...
Yüzü insan gibi değil mi?
Hey, bunu gerçekten yapmalı mıyız?
Bizi falan yemez, değil mi?
Merak etme.
Bu dünyayı ele geçirme zamanım nihayet geldi!
Bunu beklemekle çok zaman harcadık, "Sayın Başkan"!
Şimdi bizi Kral Şatosu'na götür!
Şimdiden direkt Kral Şatosu'na mı gidiyorsunuz?
Bununla bir problemin mi var?
Hayır, sadece Kral Şatosu'nun çok modern silahları var...
Belki önce bir yerden silahlanmalıyız...
Hayır, gücünüzden en ufak bir şüphem yok!
Ahmak.
Hangi silahlara sahip olduklarının hiçbir önemi yok,
yeniden doğmuş Piccolo-sama'ya hiçbir etkileri olmayacak!
Öyle mi?
Öyle!
Öyleyse hadi Kral Şatosu'na hızlıca gidelim!
Size yalvarıyorum, Majesteleri.
Köyümüz yarım yıldan fazladır kuraklık çekiyor!
Bu gidişle köyümüz mahvolacak.
Hiçbir şey yapamaz mısınız, Majesteleri?
Anlıyorum. Endişelenmeyin.
Yani, yapacak mısınız...?!
Hemen su takviye ekibini göndereceğim.
Çok teşekkür ederim.
Önemli değil. Halkın mutluluğu benim mutluluğumdur.
Tam bir dünya barışı, hayat boyu hayalimdir.
Majesteleri...
Muten Roshi-sama...
Chaozu...
Bunu size ödeteceğim!
Bunu bana ödeteceksin, Piccolo!
Ama şu anki hâlimle...
...Piccolo Daimao'yu yenemem!
Ne yapmalıyım?
Bir Denshi Jar!
Mafuba!
Bu da...?!
Mafuba...
Keşke Mafuba'yı kullanabilseydim...
On dakika içinde Kral Şatosu'na varacağız.
Duyduğuma göre, şimdiki kral yürekten bir barış yanlısı.
Onu yavaş ve acılı bir şekilde çektikten sonra hayatına son vereceğim.
B-Bekleyemiyorum!
Ve sonra bu dünyayı istediğim gibi yöneteceğim!
Ben, Piccolo Daimao-sama,
yeni kral olacağım!
Bu gezegeni muhteşem bir kötülük dünyasına dönüştüreceğim!
Şey... Piccolo Daimao-sama,
dünyanın gelecekteki kralı...
Tebrikler...
Bu arada, önceki anlaşmamıza gelince...
Acaba dünyanın ne kadarını bana bahşedeceksiniz?
1/5, hayır, 1/10 bile yeter!
Ah, evet. Piano, aşağı in ve diğer ikisine gelmelerini söyle.
Onların yerine gemiyi sen kullanacaksın.
Emredersiniz.
Çok teşekkür ederim.
Şey, peki bize hangi bölgeyi vereceksiniz?
Defolun.
Defolun! Artık size ihtiyacım yok!
Ne komik şaka!
Bizi böyle korkutma!
Şaka yapan biri değilim!
Anladınız mı?
S-Siz ciddi olamazsınız!
Bütün bu zamanlar boyunca size yardım etmedik mi?!
Üstelik sizi bu dünyaya geri getirenler bizdik!
Gözümün önünden hemen kaybolun.
Yoksa ölmeyi mi tercih edersiniz?
Hayır!
Pilaf-sama!
Defolun!
Anlaşıldı! Hemen gidiyoruz!
Şimdi gidiyoruz,
gemiyi indirebilir misiniz?
Duymadınız mı?
Size gözümün önünden kaybolun dedim!
Şey... Peki ya paraşütler?
Geldik. Burası, değil mi?
Evet, doğru. Böyle bir yerde gerçekten yiyecek var mı?
Bu anıları canlandırdı!
Hiç değişmemiş!
Goku-san!
Oopa!
Çok sevindim! Çok uzun zaman oldu!
İyi görünüyorsun, çok büyümüşsün!
Evet!
Baba! Baba!
Goku-san!
Goku-san burada!
Şimdi iyi dinle, bana bolca yemek getirme sözünü unutma ha.
Tamam, tamam.
Oh! Son Goku!
Bora!
Goku!
Ah...
Pilaf-sama!
Sizce de tam birer ezik değil miyiz?!
Kes sesini!
Yakında.
Yakında, ben Şeytan Piccolo Daimao,
tüm gezegeni kötülüğün alevleriyle
kavurup kül edeceğim!
Piccolo Daimao nihayet
tekrar gençliğine kavuştu.
Dünyanın kaderi ne olacak?
Goku, Piccolo Daimao'nun planlarını
bozmayı başarabilecek mi?